Programme, Aufgaben und Sonstiges:

Projektphasen:
Zeitplanung (Soll / Ist) -> Excel
Ressourcen -> Computer, Software, ...
Zeitlicher Projektplan Gantt Diagramm -> Programm für Gantt Diagramme
Zielplattform -> Python (Datenbanksystem, Webbrowser, ...)
Oberfläche -> Mockups (Zeichnungen per Hand oder Programm)
Projektplattform -> GitHub
Dokumentation -> Microsoft Word / Textdokument

Abschließende Informationen:
Das Projekt ist abgeschlossen. Die Dokumente sind jedoch nicht fertig, werden jedoch nach Fertigstellung aus Datenschutzgründen nicht auf dieser Seite hochgeladen. Die Dokumente stellen den letzten Stand, vor offizieller Fertigstellung dar.
